2. Realizza una opportuna gerarchia di classi per modellare una collezione
(Collection) identificata da un nome, da un luogo, da un insieme di opere
d'arte e dalle informazioni relative al loro ingombro. Radice della gerarchia
è la classe astratta operadarte (ArtWork) contenente :
• i campi protetti titolo artista ;
• il costruttore;
• il metodo public abstract double printiEncumbrance() che restituisce
l'ingombro dell’opera;
• il metodo public boolean equals(Object o) che verifica se due opere
d'arte sono uguali;
ed altri metodi di interesse, secondo la vostra imaginazione. La sottoclasse
quadro (Square) ha due variabili aggiuntive: altezza e larghezza che
identificano la misura del quadro. La sottoclasse scultura (Sculture) ha 3
variabili aggiuntive altezza larghezza e profondità che identificano le misure
della scultura. Implementare le due classi concretizzando il metodo
encumbrance(). Realizzare poi, una classe collezione identificata da un nome
e da un insieme di opere d'arte scrivere i seguenti metodi: inserire un opera
d'arte, stampare la collezione , stampare l'occupazione di una data opera.
